# Диаграмма классов

### Класс `Club` – описывает сущность клуба:
- `+ name: String` – название клуба.
- `+ serviceList` – список предоставляемых услуг.
- `+ staffList` – список персонала.
- `+ bonusList` – список бонусов.
- `+ memberList` – список участников.
- `+ CreateService(args [])` – операция создания услуги для клуба.
- `+ CreateBonus(args [])` – операция создания бонуса для клуба.

### Класс `Person` – описывает общую сущность человека:
- `+ name: String` – имя человека.
- `+ club: Club` - клуб связанный с которым человек связан.
- `+ JoinClub(club: Club)` – абстрактный метод, позволяющий человеку присоединиться к клубу.

### Класс `Member` – описывает сущность члена клуба:
- `+ bonus: Bonus` - бонус который имеет участник.
- `+ visitHistory` - список визитов участника.
- `+ JoinClub(club: Club)` – операция вступления в клуб.
- `+ MakeVisit(club: Club)` – операция, позволяющая создать посещение клуба.
- `+ OrderService(service: Service)` – операция заказа услуги в клубе.

### Класс `Staff` – описывает персонал клуба:
- `+ position: String` – должность сотрудника.
- `+ isFree: Boolean` – свободен ли сотрудник в настоящий момент.
- `+ JoinClub(club: Club)` – операция, позволяющая персоналу присоединиться к клубу.
- `+ ProvideService(aos: ActOfService)` – операция, позволяющая персоналу предоставить определенную услугу.

### Класс `Administrator` – описывает администратора клуба:
- `+ JoinClub(club: Club)` – операция, позволяющая администратору присоединиться к клубу.
- `+ AssignBonus(m: Member, b: Bonus)` - операция назначения бонуса участнику.
- `+ Administrate(args [])` - операция администрирования клуба администратором.

### Класс `Bonus` – описывает бонусную программу:
- `+ name: String` – название бонуса.
- `+ discount: Integer` – скидка, предоставляемая данным бонусом.

### Класс `Service` – описывает услугу, предоставляемую клубом:
- `+ name: String` – название услуги.
- `+ price: Integer` – цена услуги.

### Класс `Visit` – описывает посещение клуба членом:
- `+ date: String` – дата посещения.
- `+ member: Member` - участник с которым связано посещение.
- `+ orderHistory` - список заказов услуг произошедших во время посещения.
- `+ CreateAOS(service: Service)` – операция, позволяющая создать акт предоставления услуги во время посещения.

### Класс `ActOfService` – описывает акт предоставления услуги:
- `+ datetime: String` – дата и время оказания услуги.
- `+ price: Integer` – итоговая цена с учётом бонуса.
- `+ visit: Visit` – посещение с которым связан акт оказания услуги.
- `+ service: Service` – услуга с которым связан акт оказания услуги.
- `+ staff: Staff` – персонал с которым связан акт оказания услуги.
- `+ AssignStaff()` – операция, назначающая персонал для выполнения услуги.


# Диаграмма последовательностей
На первой диаграмме описывается метод `OrderService(service: Service)` класса `Member`.

1. Происходит вызов функции `OrderService(service: Service)` класса `Member`.
2. Та в свою очередь вызывает метод `CreateAOS(service: Service)` класса `Visit`.
3. Затем класс `Visit` использует конструктор класса `ActOfService`.
4. В конструкторе класса `ActOfService`, в случае если бонус который имеет участник не нулевой, проиходит перерасчёт цены услуги.
5. В последствии объект класса `ActOfService` произведёт вложенный вызов метода `AssignStaff()`.
6. Далее произойдёт цикл `for each` для элементов списка `staffList` принадлежащего объекту класса `Club`.
7. Когда будет обнаружен сотрудник для которого выполняется `isFree = true` для него произойдет вызов `ProvideService(aos: ActOfService)`.
8. В след за тем произойдёт цепочка возвратов и выполнение данного сценария завершится.

Вторая диаграмма описывает процесс создания новой услуги.

1. Администратору поступает заявка на создание новой услуги.
2. Тот в свою очередь производит вызов функции `CreateService(args [])` класса `Club`.
3. Затем `Club` использует конструктор класса `Service`.
4. Далее происходит цепочка возвратов и исполнение данной последовательности завершается.

Третья диаграмма описывает процесс создания бонуса.

1. Администратору поступает заявка на создание нового бонуса.
2. Тот в свою очередь производит вызов функции `CreateBonus(args [])` класса `Club`.
3. Затем `Club` использует конструктор класса `Bonus`.
4. Далее происходит цепочка возвратов и исполнение данной последовательности завершается.

# Диаграмма коммуникаций
Что мы можем видеть на диаграмме:
- `Administrator` проассоциирован с `Club`.
- `Club` агрегирует в себя объекты типов `Member` и `Staff`.
- `Club` композирует в себя объекты типов `Bonus` и `Service`.
- `Member` проассоциирован с `Club` и `Bonus`.
- `Member` агрегирует `Visit`.
- `Visit` композирует `ActOfService`.
- `ActOfService` проассоциирован с `Staff` и `Service`.
