### Модель предметной области:

- **Клуб** – заведение, сотрудники которого предоставляют услуги своим участникам. Клуб расположен по определенному адресу и имеет контактные данные.

- **Участник** – лицо, являющееся членом клуба. Каждый участник может посещать клуб, пользоваться его услугами, а также участвовать в программах лояльности.

- **Услуга** – действие или набор действий, предлагаемых клубом участникам. Услуги могут варьироваться по своему типу и стоимости и предоставляются сотрудниками клуба.

- **Бонус** – привилегия, предоставляемая участникам клуба, которая может быть использована при получении услуг. Снижает стоимость услуг, возможны другие выгоды.

- **Посещение** – регистрация факта визита участника в клуб. В ходе посещения участник может получать услуги и использовать бонусы.

- **Сотрудник** – персонал клуба, отвечающий за оказание услуг участникам. Сотрудники могут работать в одном или нескольких клубах.

### Диаграмма коммуникаций

    1 В случае если участник авторизован предоставить доступ к списку услуг.

    1.1 Список услуг выводит доступные услуги.

    1.2 Участник выбирает услугу.

    1.3 Составляется Акт Оказания Услуги.

    1.3.1 В случае если у учаcтника имеется бонус производится перерасчет цены услуги.

    1.4 В платежную систему поступает заявка об оплате услуги.

    1.5 Участник проводит оплату.

    1.6 В журнал учета вносится запись об Акте Оказания Услуги.

### Диаграмма анализа

1. Участник авторизуется на странице авторизации.

2. Контроллер посещений регистрирует посещение.

3. Запись о посещении вносится в журнал учёта.

4. На странице выбора услуги участник выбирает услугу.

5. Контроллер услуг регистрирует услугу.

6. Запись об Акте Оказания Услуги вносится в журнал учёта.

7. Контроллер услуг проводит уведомление сотрудников о наличии заказанной услуги.

8. Сотрудник проводит оказание услуги.