  

### Диаграмма пакетов

**Club System:** Центральный пакет системы, отвечающий за управление проектами. Он координирует работу других компонентов и обеспечивает основную логику системы.

**Data Management:** Пакет, отвечающий за хранение и управление данными системы. Он включает в себя несколько баз данных:

- **Club DB:** Хранит информацию о бонусах и услугах клуба.
- **Person DB:** Хранит информацию о участниках и персонале.
- **Visit DB:** Хранит информацию о посещениях.
- **Order DB:** Хранит информацию о заказах услуг.

**Analytics Service:** Внешний пакет, осуществляющий анализ данных хранящихся в системе. Он позволяет получать различные отчеты и статистику о посещениях и оказанных услугах, используется **Club System:**.

**UI:** Представляет собой пользовательский интерфейс системы, с которым взаимодействуют участники и персонал. Веб-интерфейс обеспечивает доступ к функционалу системы через браузер.

- **Member UI:** обеспечивает взаимодействие с пользователем.

- **Staff UI:** обеспечивает взаимодействие с персоналом.

**Scheduler:** Компонент, обрабатывающий предзаказ услуг участниками.

**Visit Processing:** Пакет обеспечивает обработку и учёт посещений.

**Order Processing:** Пакет обеспечивает формирование и обработку заказов.

**Billing System:** Пакет, осуществляющий формирование чеков и взаимодействие с системой оплаты.

### Диаграмма компонентов

Основной компонент системы  **ClubSystem** требует интерфейс **IPay** для проведения оплаты. Также он реализует интерфейсы **IVisit**, **IPreOrder** и **IOrder** обеспечивающие соответственно посещение, предзаказ и заказ услуг, также для связи между компонентами **Scheduler** и **OrderProcessing** используется интерфейс **IPreOrderInner**.

###### Компоненты **ClubSystem**:
- Компонент **BillingSystem** требует интерфейс **IPay** реализующий взаимодействие с внешней системой оплаты.
- Компонент **Scheduler** реализует интерфейс **IPreOrder** и обеспечивает предзаказ услуги.
- Компонент **VisitProcessing** обеспечивает интерфейс **IVisit** и ответственен за посещения.
- Компонент **OrderProcessing** реализует интерфейс **IOrder** и обслуживает посещения.
- Взаимодействие между **Scheduler** и **OrderProcessing** осуществляется по интерфейсу **IOrderInner**, который используется только для внутреннего взаиможействия.
- **VisitProcessing** вызывает **OrderProcessing**, который в свою очередь вызывает **BillingSystem** .

Также основной компонент **ClubSystem** задействует через интерфейс  **IStatistics** компонент **AnalyticsService**, который в свою очередь использует компонент с данными **DataManagment**.

### Диаграмма развёртывания

Модули обеспечивающие посещения (**VisitProcessing**), заказы (**OrderProcessing**), предзаказы (**Scheduler**) и биллинг (**BillingSystem**) расположены на одном сервере. Его задействует сервер аналитики (**AnalyticsService**). Система биллинга (**BillingSystem**) задействует внешнюю систему оплаты (**ExternalPaymentProvider**).

Так же на диаграмме отображено взаимодействие сервера (**Server**) с устройством пользователя (**UserDevice**).
